Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Use a minimum value of <code>1.5</code> for <code>line-height</code> for main paragraph content. This will help people experiencing low vision conditions, as well as people with cognitive concerns such as Dyslexia. If the page is zoomed to increase the text size, using a unitless value ensures that the line height will scale proportionately.
zh_cn: 使用的最小值 <code>1.5</code> 的 <code>line-height</code> 为主要内容的段落。这将帮助经历视力低下的人以及患有阅读障碍等认知问题的人。如果缩放页面以增加文本大小，则使用无单位值可确保行高将按比例缩放。

source: Use cases for auto-placement
zh_cn: 自动投放的使用案例

source: Use cases for order
zh_cn: 订单的使用案例

source: Use in a media query
zh_cn: 在媒体查询中使用

source: Use in calc()
zh_cn: 在calc()中使用

source: Use momentum-based scrolling, where the content continues to scroll for a while after finishing the scroll gesture and removing your finger from the touchscreen. The speed and duration of the continued scrolling is proportional to how vigorous the scroll gesture was. Also creates a new stacking context.
zh_cn: 使用基于动量的滚动,即在完成滚动手势并将手指从触摸屏上移开后,内容会继续滚动一段时间。继续滚动的速度和持续时间与滚动手势的力度成正比。还可以创建一个新的堆叠上下文。

source: Use more specific rules. By indicating one or more elements before the element you're selecting, the rule becomes more specific and gets higher priority:
zh_cn: 使用更具体的规则。通过在你要选择的元素前标明一个或多个元素,规则会变得更具体,优先级也会更高。

source: Use of the <code>order</code> property has exactly the same implications for accessibility as changing the direction with <code>flex-direction</code>. Using <code>order</code> changes the order in which items are painted, and the order in which they appear visually. It does not change the sequential navigation order of the items. Therefore if a user is tabbing between the items, they could find themselves jumping around your layout in a very confusing way.
zh_cn: 使用 <code>order</code> 属性对于可访问性具有与使用 <code>flex-direction</code> 更改方向完全相同的含义。使用 <code>order</code> 更改项目的绘制顺序和外观。它不会更改项目的顺序导航顺序。因此，如果用户在项目之间切换，他们可能会发现自己以非常混乱的方式在布局中跳跃。

source: Use the <code>fill-available</code> inline size or <code>fill-available</code> block size, as appropriate to the writing mode.
zh_cn: 使用 <code>fill-available</code> 在线尺寸或 <code>fill-available</code> 块大小，以适于书写模式。

source: Use the character encoding defined by the referring document: the <code>charset</code> attribute of the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/link"><code>&lt;link&gt;</code></a> element. This method is obsoleted in HTML5 and must not be used.
zh_cn: 使用引用文档定义的字符编码：<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/link"> <code>&lt;link&gt;</code> </a>元素的 <code>charset</code> 属性。此方法在HTML5中已作废，不得使用。

source: Use the default line break rule.
zh_cn: 使用默认的换行规则。

source: Use this <strong>CSS reference</strong> to browse an <a href="#Keyword_index">alphabetical index</a> of all of the standard <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS">CSS</a> properties, <a href="pseudo-classes">pseudo-classes</a>, <a href="pseudo-elements">pseudo-elements</a>, <a href="css_types">data types</a>, <a href="css_functionals">functional notations</a> and <a href="at-rule">at-rules</a>. You can also browse <a href="#Concepts">key CSS concepts</a> and a list of <a href="#Selectors">selectors organized by type</a>. Also included is a brief <a href="#DOM-CSS_CSSOM">DOM-CSS / CSSOM reference</a>.
zh_cn: 使用此<strong>CSS参考</strong>来浏览所有标准<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS">CSS</a>属性，<a href="pseudo-classes">伪类</a>，<a href="pseudo-elements">伪元素</a>，<a href="css_types">数据类型</a>，<a href="css_functionals">功能符号</a>和<a href="at-rule">规则</a>的<a href="#Keyword_index">字母索引</a>。您还可以浏览<a href="#Concepts">CSS的关键概念</a>以及<a href="#Selectors">按type</a>排列的选择器列表。还包括一个简短的<a href="#DOM-CSS_CSSOM">DOM-CSS / CSSOM参考</a>。

source: Use this <strong>CSS reference</strong> to browse an <a href="#Keyword_index">alphabetical index</a> of all the standard <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS">CSS</a> properties, <a href="pseudo-classes">pseudo-classes</a>, <a href="pseudo-elements">pseudo-elements</a>, <a href="css_types">data types</a>, and <a href="at-rule">at-rules</a>. You can also browse a list of all the CSS <a href="#Selectors">selectors organized by type</a> and a list of <a href="#Concepts">key CSS concepts</a>. Also included is a brief <a href="#DOM-CSS_CSSOM">DOM-CSS / CSSOM reference</a>.
zh_cn: 使用此<strong>CSS参考</strong>来浏览所有标准<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS">CSS</a>属性，<a href="pseudo-classes">伪类</a>，<a href="pseudo-elements">伪元素</a>，<a href="css_types">数据类型</a>和<a href="at-rule">规则</a>的<a href="#Keyword_index">字母索引</a>。您还可以浏览<a href="#Selectors">按类型组织</a>的所有CSS 选择器的列表以及<a href="#Concepts">关键CSS概念</a>的列表。还包括一个简短的<a href="#DOM-CSS_CSSOM">DOM-CSS / CSSOM参考</a>。

source: Use this property with caution &mdash; setting <code>scrollbar-width</code> to <code>thin</code> or <code>none</code> can make content hard or impossible to scroll if the author does not provide an alternative scrolling mechanism. While swiping gestures or mouse wheels can enable scrolling on such content, some devices have no scroll alternative.
zh_cn: 请谨慎使用此属性-如果作者未提供替代的滚动机制，则将 <code>scrollbar-width</code> 设置为 <code>thin</code> 或 <code>none</code> 设置将使内容难以滚动或无法滚动。尽管滑动手势或鼠标滚轮可以在此类内容上滚动，但某些设备没有其他滚动选项。

source: Used alongside an alignment keyword. If the chosen keyword means that the item overflows the alignment container causing data loss, the item is instead aligned as if the alignment mode were <code>start</code>.
zh_cn: 与alignment关键字一起使用。如果选择的关键字意味着项目溢出对齐容器而导致数据丢失，则将对齐该项目，就好像对齐模式为 <code>start</code> 一样。

source: Used alongside an alignment keyword. Regardless of the relative sizes of the item and alignment container and whether overflow which causes data loss might happen, the given alignment value is honored.
zh_cn: 与对齐关键字一起使用。不管项目和对齐容器的相对大小,也不管是否会发生溢出而导致数据丢失的情况,给定的对齐值都会被尊重。

source: Used alongside an alignment keyword. Regardless of the relative sizes of the item and alignment container, and regardless of whether overflow which causes data loss might happen, the given alignment value is honored.
zh_cn: 与对齐关键字一起使用。不管项目和对齐容器的相对大小,也不管是否会发生溢出而导致数据丢失,给定的对齐值都会被尊重。

source: Used in the determination of the height of the viewport when the document is first displayed.
zh_cn: 用于确定文档首次显示时视口的高度。

source: Used in the determination of the width of the viewport when the document is first displayed.
zh_cn: 用于确定文档首次显示时视口的宽度。

source: Used the <code>-moz-background-clip: padding | border</code> syntax.
zh_cn: 使用 <code>-moz-background-clip: padding | border</code> 语法。

source: Used to access the Windows 10 custom accent color that you can set on the start menu, taskbar, title bars, etc.
zh_cn: 用于访问可以在开始菜单、任务栏、标题栏等处设置的Windows 10自定义重音色。

source: Used to access the color of text placed over the Windows 10 custom accent color in the start menu, taskbar, title bars, etc.
zh_cn: 用于访问放置在开始菜单、任务栏、标题栏等Windows 10自定义重音颜色上的文本颜色。

source: Used to represent "sign-value" numbering systems, such as Roman numerals, which rather than reuse digits in different positions to obtain different values, define additional digits for larger values. The value of a number in such a system can be found out by adding the digits in the number.
zh_cn: 用来表示 "符号值 "的数字系统,如罗马数字,它不是在不同的位置重复使用数字来获得不同的值,而是为较大的值定义额外的数字。在这种系统中,一个数字的值可以通过将数字中的数字相加来求出。

source: Used value
zh_cn: 二手价值

source: Useful fallback techniques
zh_cn: 有用的后备技术

source: Useless selectors can be written using this pseudo-class. For example, <code>:not(*)</code> matches any element which is not an element, so the rule will never be applied.
zh_cn: 可以使用此伪类编写无用的选择器。例如， <code>:not(*)</code> 匹配不是元素的任何元素，因此该规则将永远不会应用。

source: Useless selectors can be written using this pseudo-class. For example, <code>:not(*)</code> matches any element which is not an element, which is obviously nonsense, so the accompanying rule will never be applied.
zh_cn: 可以使用此伪类编写无用的选择器。例如， <code>:not(*)</code> 匹配不是元素的任何元素，这显然是无稽之谈，因此永远不会应用附带的规则。

source: User agents are allowed to ignore this property.
zh_cn: 用户代理可以忽略这个属性。
